Pertanda buruk dan
pada hari pertunangan!
Apakah kita mengambil keputusan yang salah?
Menurutku sebaiknya kita mencocokkan
horoskop Aditya dan Catrina terlebih dahulu.
Apa yang kamu bicarakan, sayang?
Kecelakaan besar..
- Bisa saja terjadi.
Tapi itu tidak terjadi.
Berpikir positif.
Mereka tidak terluka bahkan
setelah ular menyerang
dan itu karena mereka
terikat oleh ikatan pernikahan.
Saya harus mengatakan bahwa
mereka diberkati oleh Dewi.
Jadi beri tahu kami apa yang
harus kami lakukan, Kakak Ipar?
Batalkan pertunangan
dan segera nikahi dia.
Bagaimanapun, pertunangan
adalah budaya barat.
Sedikit Vermilion
sudah cukup bagi kita.
Adi, berikan koin ini pada Catrina
dengan cinta.
Ini dia.
Ikatan telah dibuat.
Selamat sayang.
Pekerjaan yang baik tidak boleh ditunda.
Mari kita selenggarakan
upacara musik di pagi hari
dan pernikahan di malam hari.
'Orang ini gila.'
'Mereka terburu-buru
ingin menghancurkanku.'
Aku tidak menyangka
Sabrina bisa sampai sejauh ini!
Bahwa dia akan menggunakan
buku 'Thanvi' untuk melawanku.
Saya masih tidak percaya.
Sekarang ini akan menjadi pertarungan besar
daripada pertarungan kecil.
Salah satu dari kita harus mati.
Sangat beruntung Alia
menyelamatkan hidup Anda pada saat itu.
Jika tidak, hasil pertarungan
ini akan diumumkan.
Sabrina bisa melakukan apa saja
untuk menghentikan pernikahannya.
Sebelum dia mencapai tujuannya
Saya harus bergerak
yang bahkan tidak pernah dia bayangkan.
Seperti apa?
Anda akan tahu kapan waktunya tepat.
Tapi ingat ini
Aditya akan menjadi milikku bagaimanapun caranya.
Siapa?
Oh, itu Anda, Nona Maria.
Kamu menakuti saya.
Mengapa Anda menutup pintu?
Dengarkan saya baik-baik, Dr. Alia.
Saya yakin pada Anda bahwa hanya
Anda yang bisa bersaing
dengan Vishkanya.
Andalah yang terpilih.
'Apa yang terjadi padanya tiba-tiba?'
'Kenapa dia berbicara seperti ini?'
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.
'Misteri Vishlok'?
Di mana Anda menemukan buku ini?
Saya minta maaf, Dr. Alia.
Saya tidak bisa menjawab pertanyaan ini.
Namun saya dapat
mengatakan bahwa saya telah
mempertaruhkan hidup saya
untuk mendapatkan buku ini.
Jika ada yang mengetahui hal ini
maka aku akan mendapat masalah serius.
Terima kasih banyak atas
kepercayaannya Ibu Maria.
Anda tidak tahu
seberapa banyak Anda
membantu dengan
memberi saya buku ini.
Saya dapat memahami bahwa
Anda berada dalam bahaya.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan menemukan solusi untuk semuanya.
Saya punya perasaan
bahwa semua keraguan saya
akan terhapuskan oleh buku ini.
Ya, Dr.Alia.
Kamu adalah jiwa yang baik.
Saya percaya padamu.
Saya akan berdoa untuk kesuksesan Anda.
Aku akan pergi sekarang.
'Saya telah menemukan orang yang
bertanggung jawab atas masalah ini.'
'Jadi, pantau terus untuk mengetahui
apa yang terjadi pada orang itu.'
Aku menyesatkan seluruh dunia.
Dan Anda ingin menipu saya!
Apakah Anda mengira saya tidak
akan tahu tentang konspirasi Anda?
Apa yang terjadi, Bu?
- Jangan bersikap tidak bersalah!
Mengapa kamu memberikan buku itu kepada Alia?
Apakah kamu tidak takut padaku lagi?
Saya minta maaf..
Tolong jangan ganggu anakku.
Satu kesalahan saja sudah cukup
kehilangan nyawamu.
Saat aku melihat buku itu
Saya menjadi serakah.
Saya pikir saya bisa mengubah
anak saya menjadi manusia lagi.
Itu sebabnya saya
memberikan buku itu kepada Alia.
Putra?
Sekarang saya mengerti
mengapa Vibhishan menipu Raavan!
Cerita sedih.  Bukan?
Nona Catrina?
Hormat kami, Catrina.
Anda tidak perlu takut.
Saya tidak akan mengatakan apa pun kepada siapa pun.
Tapi aku punya syarat.
Bahwa Anda akan menjawab saya dengan sungguh-sungguh.
A-Apa yang ingin kamu ketahui?
Sabrina akan membunuhku.
Ayolah, Maria.
Jika kamu memihakku maka
aku bisa menyelamatkan putramu.
Atau..
Aku akan menceritakan semuanya pada Sabrina.
Dan dia akan membunuh putramu.
Jadi pikirkanlah.
Alia!
Dengar, aku perlu bicara denganmu.
Aditya..
Aku tidak ingin berbicara denganmu.
Dan apa pun yang ingin Anda katakan, Anda
bisa mengatakannya kepada tunangan Anda.
Tidak kepada orang asing.
Benar-benar?
Sekarang kita menjadi orang asing?
Anda benar sekali.
Saya tidak tahu Anda
menjadi orang seperti apa.
Dan aku juga tidak ingin mengetahuinya.
Selamat tinggal.
'Jika ada yang mengetahui bahwa saya
telah memberikan buku ini kepada Anda'
'Kalau begitu aku akan mendapat masalah serius.'
'Hanya ada satu alasan
bagiku untuk tetap di sini'
'dan itu adalah untuk
mengetahui kebenaran Vishkanya.'
'Kamu bukan manusia normal'
'tapi anak takdir.'
'Kamu datang ke sini atas kehendak Tuhan'
'dan tidak sendirian.'
'Saya percaya padamu'
'bahwa hanya kamu yang bisa
bersaing dengan Vishkanya.'
'Tidak ada yang tahu apa yang
sedang dilakukan Dewa Siwa.'
'Tetapi tidak mungkin
bagimu untuk pergi'
'kecuali kamu memenuhi tujuanmu.'
Lima, enam, tujuh, delapan.
Satu dua.
Tiga empat
satu dua tiga empat.
Kamulah yang akan menikah, kan?
Ya.
Tapi rasanya tidak begitu!
Anda terganggu.
Saya tidak tahu apakah saya bisa menari.
Tidak.. Itu tidak mungkin terjadi!
Saya tahu dengan melihat apakah
seseorang bisa menari atau tidak.
Anda terlahir sebagai penari.
Adalah tugas saya untuk mengidentifikasi bakat.
Ayo.  Ayo lakukan.  Ayo pergi.
'Cubitan yang sama.'
'Ini juga tugasku untuk
mengidentifikasi bakatnya.'
'Kamu mempunyai hati yang besar, Ronny.'
'Mana yang lebih
berguna untuk 'Vishela'.'
'Besok adalah hari ke 13.'
'Jika semuanya berjalan
sesuai rencanaku'
'besok aku akan memindahkan
jiwa Vishela ke Aditya.'
'Tapi saat ini'
"Saya punya pekerjaan
dengan koreografer."
Pak Ronny..
Berikan juga sedikit perhatian pada
kakak dan adik ipar mempelai pria.
Lepaskan tanganmu atau
aku akan memotongnya.
Ayo.  Ayo latihan sayang.
Apa yang masuk ke mataku?
Itu adalah lada hitam.
Apakah Anda baik-baik saja, Nona Sabrina?
Lihat apa yang telah kamu lakukan!
Tidak bisakah kamu memperhatikan kemana kamu pergi?
Aku sungguh minta maaf.
Ayo sayang.
Maukah kamu membawaku ke dalam juga?
Pergi dari sini.
“Itu berjalan sesuai rencanaku.”
Saya tidak akan mengampuni Mohit.
Setelah saya berurusan dengan semua orang
Saya akan menanganinya secara pribadi.
'Aku akan membuatmu
menderita sedemikian rupa'
'bahwa kamu tidak akan
mampu menghadapi siapa pun.'
Kemana mataku pergi?
Aku menyimpannya di sini.
Kemana perginya?
'Mereka yang datang dari Vishlok'
'mereka menyimpan kekuatan mereka
dengan aman, tersembunyi di suatu tempat.'
'Kalau ada orang di rumah
ini yang dekat dengan Sabrina'
'itu kamu.'
'Kamu pasti tahu di mana Sabrina
menyembunyikan kekuatannya!'
'Aku dekat dengannya tapi..
- Maria, sebelum kamu menjawab'
'kamu harus tahu bahwa hanya aku
yang bisa menyelamatkan putramu'
'dari Sabrina.'
'Ya, saya tahu, Ms. Catrina.'
'Jika aku punya informasi itu, aku
pasti akan memberikannya padamu.'
'Berpikirlah lebih keras, Maria.'
'Kamu pasti pernah melihat atau
mendengar sesuatu tentang Sabrina'
'itu membuatmu curiga'
'dan membuatmu ragu.'
'Katakan saja..
- Sabrina punya kebiasaan yang aneh.'
'Setiap kali dia sendirian,
dia mencungkil matanya.'
'Bingo, Maria, tepatnya!'
'Itulah yang kuinginkan!'
'Artinya, kekuatan Sabrina
terletak pada matanya.'
Kemana mataku pergi?
Tanpa mataku..
catrina..
Saya tahu Anda ada di sini.
Kembalikan mataku.
Anda tidak dapat membayangkan apa
yang akan saya lakukan terhadap Anda.
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Vishkanya tidak ada
artinya tanpa kekuatannya.
Diam!
Anda tidak tahu dengan
siapa Anda berhadapan.
Tenanglah, Sabrina.
Santai aja.
Saat ini, kamu hanya bisa menggonggong
tapi kamu tidak bisa menggigit.
Apakah begitu?
Oh.
Anda sedang bermain-main dengan saya!
Permainan?
Saya ingat sesuatu.
Anda sangat suka bermain kartu.
Bukan?
Jadi katakan padaku..
Bagaimana Anda menyukai kartu truf saya yang buta?
Anda ingin menghentikan pertunangan saya.
Benar?
Anda memang pantas mendapatkan hadiah untuk itu.
Saat ini, aku ingin kamu
menghentikan pernikahanku.
Hentikan omong kosongmu
dan kembalikan padaku.
Anda membuat kesalahan
dengan meremehkan saya!
Datang.
Kembalikan padaku.
Aku tidak bisa melihatmu
seperti ini, Sabrina.
Bertahanlah!
Karena kamu tidak bisa berbuat apa-apa.
Hati-hati di jalan.
Katarina!
Lupakan pernikahanmu.
Jika Anda bisa bertahan
sampai akhir upacara musik
maka aku akan mengganti namaku.
Pelan-pelan saja, Maria.
Kami tidak akan ikut balapan.
Dan tidak seorang pun
boleh tahu bahwa saya buta.
Atau aku tidak akan membiarkanmu.
Maaf, Sabrina.
Kamu tidak terluka, kan?
Mengapa kamu memakai kacamata itu?
Saya menderita konjungtivitis.
Anda menderita konjungtivitis?
Maka kamu harus beristirahat di kamarmu.
Tidak.. aku baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Saya tahu Anda sangat gembira
dengan pernikahan saudara ipar Anda.
Tapi kesehatan adalah yang utama kan, sayang?
'Memang benar aku bertanggung
jawab atas kondisimu ini.'
'Hari ini menguntungkanmu, jadi
tertawalah sebanyak yang kamu mau.'
'Tetapi besok akan menguntungkanku.'
'Dan Jika aku tidak mengubah
senyummu menjadi kematian'
'kalau begitu aku malu.'